-: Agora é tudo para as aulas.
Aprendemos sobre as próprias aulas.
Aprendemos sobre suas propriedades,
os modificadores de eixo,
privados para eixo interno, protegidos
para eixo interno também em classes herdadas, e públicos
para eixo de todos os lugares.
Também aprendemos sobre métodos que podemos acrescentar.
Sobre métodos e propriedades estáticas.
Sobre métodos abstratos e classes
abstratas, o que é importante quando falamos
de outro conceito importante, a herança que
podemos utilizar.
Aqui, estamos herdando do "Departamento" com a palavra-chave
"estende".
Isto nos permite compartilhar funcionalidades,
propriedades e métodos,
da classe 'Departamento' com esta classe herdeira e acrescentar
nossas próprias funcionalidades ou
substituir as funcionalidades existentes.
Ou porque temos que ignorar, como no
caso de "descrever", que é um método abstrato.
Ou porque queremos substituir, como no caso do 'addEmployee'
aqui no Departamento de Contabilidade.
Esse não é um método abstrato na classe base,
mas é claro que ainda podemos ignorá-lo se quisermos.
Também aprendemos sobre o padrão singleton e "construtores
privados", que também podem ser úteis às vezes.
E então, em geral, espera-se agora que você tenha uma boa idéia
das aulas e do que você pode fazer com elas em TypeScript.
Em geral, é claro, você precisaria saber quais
classes e objetos, e também um pouco sobre o que são protótipos
em Vanilla JavaScript, porque isso geralmente não é algo introduzido
pelo TypeScript, mas é claro, algo com o qual
o TypeScript está relacionado, porque o TypeScript
se baseia nestas características padrão do JavaScript, e acrescenta
sua própria magia em cima destas características.